Ммм.
Өчигдөр орой ёстой хачин зүүд зүүдэллээ.
Цагаан хунд бүжиглэж байна лээ.
Гэхдээ өөр дэглэлттэй байсан л даа, яг л Большойнх шиг.
Удиртгал хэсэг нь байсан юм...
Ротбарт тарниа уншиж байгаа хэсэг.
Ямар гоё ягаан юм бэ. Үнэхээр хөөрхөн юм.
Хөөрхөн юм.
- Нэг л сайхан ааштай байх чинь? - Мхн.
Энэ улиралд намайг илүү гоцлуулахаар амласан шүү.
Тэгэлгүй яах вэ. Чи тэнд хангалттай удаан байсан...
бас чи хамгийн зүтгэлтэй бүжигчин нь шүү дээ.
Дээшээ.
- Тэр юу вэ? - Юу?
Тэнд.
Юу ч биш.
Хамт явахгүй биз дээ?
Миний хөөрхөн охин.
Саут-Ферри рүү явах өмнө зүгийн 1-р галт тэрэг.
Дараагийн зогсоол 59 дүгээр гудамж.
Өнөөдөр Бетийг харсан уу? Ирсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Ирэлгүй яах вэ дээ.
Юу? Ойлгодоггүй юм байх даа? Трупп дампуурсан, хэн ч түүнийг үзэхээ байсан.
Ер нь хэн ч балет үзэхээр ирдэггүй шүү дээ.
Худлаа байх аа. Роялынхан хамгийн амжилттай улирлаа өнгөрүүлсэн гэсэн.
Тэр зүгээр л шинэ зүйл турших хэрэгтэй. Тэгээд л болоо.
Үгүй ээ, шинэ хүн.
Хэн шиг гэж?
Цэвэрших дөхөөгүй нэгнийг л.
Харамсалтай юм даа.
Юу нь харамсалтай гэж?
Бет үнэхээр гайхалтай бүжигчин шүү дээ.
Тийм ээ, манай эмээ ч бас адилхан.
Фонтейн 50 гарсан ч бүжиглэсээр л байсан шүү дээ.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Хөөе, гоцлоочид уу?
Новш гэж, буудлаа өнгөрөөчихлөө.
79 дүгээрээс наашаа явган алхлаа шүү дээ.
- Тэр хэн бэ? - Сан-Францискогоос ирсэн охин.
Айн?
Тэгээд дээшээ...
хоёр, гурав, дөрөв.
Сайн байна. Нэг.
Хоёр, гурав, дөрөв.
Дээшээ.
Үргэлж гайхалтай байх юм аа, Нина.
Биеэ сулла.
Нэг, хоёр...
гурав, дөрөв, бас-
Жон, зогсоорой. Түр хүлээгээрэй.
За, байрлалаа эзлээрэй.
Нэг, хоёр-
Гурав, дээшээ.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
- Сайн уу? - Сайн. Баярлалаа.
Бид бүгд энэ түүхийг мэднэ.
Цэвэр ариун, эелдэг зөөлөн охин...
хунгийн биед хоригджээ.
Тэр эрх чөлөөг хүснэ...
гэвч зөвхөн үнэнч хайр л шидийг тайлж чадна.
Түүний хүсэл бараг л биелэх байлаа...
ханхүүгийн дүрээр.
Гэвч түүнийг хайраа илчлэхээс өмнө...
түүний шунал тачаалт ихэр болох хар хун...
мэхлэн уруу татна.
Цөхрөнгөө барсан...
цагаан хун хавцлаас үсэрч...
амиа егүүтгэнэ...
үхлээрээ л...
эрх чөлөөгөө олдог.
- Өглөөний мэнд, бүжигчид ээ. - Өглөөний мэнд.
Бид энэ улирлын нээлтээ Хунгийн нуур-аар хийнэ.
Уйтгартай болтол олон тавигдсаныг мэдэх ч...
энэ удаа тэс өөр байна.
Бид бүх илүүдлийг хасаж, илүү бодит, амьд болгоно.
Шинэ найруулгад шинэ Хунгийн хатан хэрэгтэй.
Дэлхий дахинд харуулах шинэ дүр төрх.
Гэхдээ...
та нарын хэн нь хоёр хунгийн дүрийг зэрэг гаргаж чадах вэ?
Цагааныг ч, харыг ч?
Миний сонгосон гоцлоочид...
өнөөдөр үдээс хойш хуваарьт бэлтгэлдээ оч.
Харин миний сонгоогүй охид...
5 цагт гол бүжигчдийн зааланд надтай уулзаарай.
Баярлалаа.
За, эхэлье. Зүүн талаа хийсэн билүү?
- Тийм ээ, багшаа. - Дахиад нэг үзээд алдъя.
Новш гэж! Новш гэж!
Яав?
Хэрвээ би зөвхөн Цагаан хунг л сонгож байсан бол тэр чинийх байх байлаа.
Даанч тийм биш.
Маэстро, Одилийн кода-г өгөөч.
Одоо хар хунгаа харуул даа, Нина.
Ийм баригдмал биш. Биднийг уруу тат.
Зөвхөн ханхүүг биш, ордныхон, үзэгчид, бүх дэлхийг. Алив!
Чиний фуэте яг тор нэхэж буй аалз шиг байна. Дайр!
Дайр! Алив!
За, бидэнтэй нэгдсэн чинь яамай даа.
- Уучлаарай. - Охидоо, энэ бол Лили...
Сан-Францискогоос дөнгөж онгоцноос буугаад ирж байгаа юм.
- Тэр Ребеккагийн оронд ирж байгаа юм. - Сайн уу.
- Биеэ халаа. - Зүгээр ээ, би зүгээр.
Би дахиад бүжиглэх үү?
Үгүй дээ. Баярлалаа, Нина. Хангалттай харлаа.
За, Вероника. Цагаан хунгийн вариаци.
Алив ээ, алив ээ, гуйж байна.
За. Маэстро.
Хоёр, гурав-
За, ямархуу болов?
Чи хоцроод байхаар чинь конторын Сюзи рүү залгасан юм.
Шалгаруулалт гэнэ үү? Чамд ингэж гэнэт тулгасанд итгэхгүй байна.
За, тэгээд?
Гайгүй л байсан.
Гайгүй гэж үү? Өө.
Өө, миний охин.
Өө. За, надад яриач.
Мэднэ ээ, Сюзи. Гэхдээ тэр охидыг...
...амралтаас дөнгөж ирээд л Бет Макинтайр шиг бүжиглэхийг шаардаж болохгүй шүү дээ.
Энэ чинь огт амьдралгүй хэрэг.
Тэд хөдөлгөөнийг нь хийж чадах ч Бет шиг увдис тэдэнд байхгүй.
Тэр үнэхээр хэцүү байгаа, тэгээд ч...
- Ёоо. - Нина? Зүгээр үү?
Би зүгээр!
Өө. Шш.
Бараг дууслаа.
Чи өөрийгөө хэтэрхий их шахаж байна даа.
Хэнд ч гэсэн тааруухан өдөр тохиолддог шүү дээ.
Тэр охин л дундуур нь гүйж орж ирээгүй бол...
Тэр санаатай тэгээгүй байх аа.
Анх эхэлж байснаа санаж байна уу?
Би чамайг хичээл болгонд чинь дагуулж очоогүй бол чи бүр төөрөх байсан шүү дээ.
Маргааш би түүнтэй уулзаж, дуусгасан гэдгээ хэлнэ ээ.
Худлаа ярих хэрэггүй дээ. Түүнд ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй.
Өө, миний охин.
Сэтгэл дундуур байгааг чинь мэдэж байна аа.
Тэгээд нас ахиад ирэхээр ийм нэг...
тэнэг дарамт шахалт байдаг шүү дээ.
Би үүнийг хэнээр ч хэлүүлэлтгүй сайн ойлгож байна.
Гэхдээ зүгээр дээ.
Яаж ч байсан хамаагүй.
Магадгүй чи дахиад па-де-катрт бүжиглэх байх.
Тэр чинь үнэхээр сайхан дүр шүү дээ.
Эсвэл тэр чамайг том хун болгох ч юм билүү.
Алинаар нь ч бай чи гялалзах л болно.
Мэдэж байна аа.
Өглөө болоход бүх зүйл дээрдэнэ ээ.
Үргэлж л тэгдэг шүү дээ.
Миний хөөрхөн охин.
Чао.
- За, Нина? - Танд түр зав байна уу?
- Хэрэв завгүй байгаа бол би... - Одоо яг тохиромжтой байна.
За, тэгээд?
Нөгөө...
Би зүгээр л танд...
Өчигдөр орой кода-гаа давтсан юм, тэгээд... дуусгачихлаа.
Танд дуулгах хэрэгтэй байх гэж бодоод.
За, Нина, сонс. Үнэнийг хэлэхэд надад чиний техник огт хамаагүй.
- Үүнийг одоо мэддэг болсон баймаар юм. - Тийм ээ, гэхдээ өчигдөр...
Үгүй. Ямар ч байсан би аль хэдийн Вероникаг сонгосон.
Тэгэхээр...
Уучлаарай.
За, баярлалаа.
Ингээд л болоо юу? Бодлыг минь өөрчлөх гэж зүтгэхгүй хэрэг үү?
Чи боломжтой л гэж бодсон байж таараа.
Үгүй бол ингэж хамаг байдгаараа гоёчихоод энд юу хийж яваа юм?
Би дүрээ гуйх гэж ирсэн юм.
За байз...
үнэнээ хэлэхэд...
чамайг харахаар...
зөвхөн цагаан хун л харагдах юм.
Тийм ээ, чи үзэсгэлэнтэй, айдастай, хэтэрхий эмзэг.
Яг л тохирох дүр.
Гэхдээ хар хун уу? Хоёуланг нь бүжиглэнэ гэдэг новшын хэцүү ажил шүү.
Би хар хунг ч бас бүжиглэж чадна.
Нээрээ гэж үү?
Дөрвөн жилийн турш чамайг бүжиглэх болгонд...
хөдөлгөөн бүрийг төгс хийх гэж яаж улайрдгийг чинь л хардаг...
гэвч чи хэзээ ч өөрийгөө бүрэн чөлөөлж чаддаггүй.
Хэзээ ч үгүй.
Тэр их биеэ барьсны хэрэг юу байна аа?
- Би зүгээр л төгс баймаар байна. - Юу гэнэ ээ?
Би төгс баймаар байна.
Төгс байна гэдэг зөвхөн хяналт биш шүү дээ.
Эни чинь өөрийгөө чөлөөлж тавих тухай асуудал.
Өөрийгөө гайхшруул, тэгж байж л үзэгчдийг гайхшруулна.
Хязгаараа давах хэрэгтэй.
Үүнийг хийж чадах хүн тун цөөхөн дөө.
Надад тийм чадвар байгаа гэж би-
Чи намайг хазчихлаа гэж үү?
Чи намайг хазчихлаа гэж үү? Итгэж чадахгүй нь.
Уучлаарай.
Новш гэж, үнэхээр өвдчихлөө шүү.
- Чи үнэхээр мундаг байсан шүү. - Баярлалаа.
Тийм ээ. Нээрээ шүү.
Тийм ээ.
Юу вэ? Тэр яагаад дандаа над руу ширтээд байдаг юм?
Чамаар өвчилчихөөд байгаа юм.
Хөөе. Зар гарчихсан байна.
Хөөе. Гарчихжээ.
Вероника.
Баяр хүргэе.
Хөөе!
Чи яагаад тэгж хэлж байгаа юм? Айн?
Энэ чинь одоо чиний тэнэг тоглоом уу?
Юу?
Там руугаа тонил.
Өөх, бурхан минь!
Хөөе, Нина. Баяр хүргэе.
Баяр хүргэе.
Өө, Нина. Баяр хүргэе.
Чи шалгаруулалт дээр үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан. Чамайг авна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Баяр хүргэе.
- Баяр хүргэе. - Баяр хүргэе.
- Байна уу? - Сайн уу.
- Юу болов? Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
- Нөгөө- - Юу болоо вэ?
Тэр намайг сонгочихлоо, ээж ээ.
- Та сонсов уу? - "Хунгийн нуур"-ынх уу?
- Би шинэ Хунгийн хатан болохоор боллоо. - Өө, бурхан минь!
За, нөгөө-
- Удахгүй харилаа. Зүгээр л дуулгах гэсэн юм. - Хайртай шүү.
- Би ч бас хайртай. - Өө! Гуйя-
Ээж ээ?
Ээж ээ, өрөөндөө байна уу?
Нина. Ирчихэв үү?
Нина, уснаас гараад гал тогоонд хүрээд ирээрэй.
Миний охин, нааш ир дээ.
Миний охин чинь Хунгийн хатан болчихлоо шүү дээ.
Бидний дуртай гүзээлзгэнийн шанзтай ванильтай бялуу.
Өө, ээж ээ, хэтэрхий том биш шүү.
Өө, энэ чинь хэтэрхий их байна шүү дээ.
Баяраа тэмдэглэж байгаа юм чинь. Ганцхан удаа шүү дээ.
Ээж ээ, миний дотор нэг л сонин байна.
За за.
За тэгвэл, хог руу л хаяхаас.
Үгүй ээ, ээж ээ, хэрэггүй дээ. Уучлаарай.
Би зүгээр л-
Ээж нь охиноороо үнэхээр их бахархаж байна.
Ёстой амттай харагдаж байна.
Ммм.
Илүү зөөлөн.
За, за. Баярлалаа. Баярлалаа.
Баярлалаа, Нина.
Маш сайхан байна.
Гэхдээ цагаан хун чамд асуудал болохгүйг би мэдэж байсан л даа.
Харин түүний хорон санаат ихэр болон хувирах нь л жинхэнэ ажил болно доо.
Өчигдөр чамаас тэр төрхийг олж харсан шүү.
Тиймээс тэр эрч хүчээ илүү гаргахад бэлдээрэй.
Дээшээ...
тэгээд-
За, болж байна.
Гайхалтай.
Тэрхүү бузар хүч чамайг татаж, чи түүнээс мултарч чадахгүй...
- чиний хяналтаас гарчихсан мэт.
Тэгээд чи... түүнийг илүү мэдэрч, илүү ухаарч-
Намайг эзэмдэж байна. Намайг эзэмдэж байна.
Арай илүү цөхрөнгөө барсан байдалтай.
Тийм. Тэгээд магадгүй арай дээшлээд, буцаж буугаад, тэгээд-
Яг тэр.
Гурав, дөрөв.
Өө, сайхан байна. Алхаа, бас нэг алхаа. Тэгээд-
Түүний хэрхэн хөдөлж байгааг хар даа.
Яг таг биш ч, гэхдээ...
ядах юмгүй.
Тэр дүр эсгэхгүй байна.
Үзэсгэлэнтэй юм.
- За. Үнэхээр сайхан байна. - Уучлаарай.
Эхнээс нь дахиад эхэлье.
За.
Уучлаарай.
Гол бүжигчдийн өрөөнд тавтай морил.
Одооноос Бэттэй өрөө хуваалцах тул хүндэтгэлтэй хандаарай шүү.
Баярлалаа, Сюзи.
Эдгээрийг ноён Лерой чамд өгүүлсэн юм.
Үнэхээр сайхан юм аа.
- Алив ээ. - Би одоохон ирнэ ээ.
Би чам руу буцаад ирье, гуйя.
За.
Явцгаая.
Чонын ам руу ороход бэлэн үү?
Бидэнд тэдний мөнгө хэрэгтэй тул инээмсэглэхээ мартав аа.
Эрхэм хүндэт зочид оо, түр анхаарлаа нааш нь хандуулна уу?
- Шш, шш. - Үдшийн мэнд хүргэе.
Нэгэн маш чухал мэдэгдэл хийхийг минь зөвшөөрнө үү.
Та бүхэнд нэгэн гайхалтай хувь тохиол, нэр төрийн хэрэг...
...түүний тоглолтод автаж, өөр ертөнцөөр аялан...
...заримдаа манай театрын энэ жинхэнэ уран бүтээлчийн тоглолтод зүрхээ шимшрүүлэх завшаан тохиосон билээ.
Тэр миний уран бүтээлийн гол онгод байж...
...бүх бүжигчдийн үлгэр дуурайлал, магадгүй түүнээс ч илүү...
...манай тайзны хамгийн их хайрлагдсан нэгэн байсан билээ.
Би хэний тухай ярьж байгааг та бүгд мэдэж байгаа.
Эрхэм хүндэт зочид оо, Бэт Макинтайр.
Гэвч бидний мэдэж байгаагаар, ямар ч агуу замнал нэг л өдөр дуусдаг шүү дээ.
Бэт энэ улирлыг дуусгаад зодог тайлж байна.
Тэрээр Мельпоменагийн дүрээр уран бүтээлийнхээ сүүлчийн тоглолтыг хийнэ...
...энэ бол миний анхны балетад түүний амилуулж байсан дүр билээ.
Миний бяцхан гүнж минь.
Бид чамаар бахархдаг. Чамайг үргэлж дурсан санаж, хэзээ ч мартахгүй ээ.
Гэвч бид нэгэн одтой баяртай гэж хэлэх зуур...
...өөр нэгэн шинэ одыг угтан авч байна.
Манай энэ улирал миний шинэчлэн найруулсан Хунгийн нуур-аар нээгдэнэ.
Шинэ Хунгийн хатан хааны дүрд...
үзэсгэлэнт Нина Сайерс.
- Удахгүй та бүхэн- - Уучлаарай.
...түүний тоглолтыг үзэж баясах болно, харин яг одоо...
...бүгдээрээ хундага өргөцгөөе-
...Бэт болон Нинагийн төлөө...
...гоо үзэсгэлэнгийн төлөө.
Түр хүлээгээрэй.
Алив ээ, би тэсэхгүй нь ээ.
Хөөе, чи байна шүү дээ.
Бид албан ёсоор танилцаагүй байх аа. Намайг Лили гэдэг.
Сайн уу. Нина.
Тийм ээ. Манай шинэ Хунгийн хатан хаан.
- Май, үүнийг барьж байх уу? - За, тэгье.
Өө, чи үнэхээр их догдолж байгаа байх даа.
Бүр сандарч үхэж байна уу?
- Тийм ээ. - Тийм үү?
Өө, зүгээр дээ, зүгээр.
Би ч галзуурах байсан байх даа.
За, би буцъя даа.
Үгүй ээ, үгүй. Байж бай л даа. Хань болооч.
Уучлаарай.
Ашгүй, энд байж. Алив, явъя.
Хүүе. Чамайг амьдаар чинь идэх шахсан ч ингээд байж л байна шүү.
- Чи сайн байсан шүү. - Нээрээ гэж үү?
Мхн.
- Хаачих нь вэ? - Аппер-Вест-Сайд.
Манайхаар дайраад ганц хундага юм уучих, замаараа.
Томас. Чи Карен Хэллоуэйтэй очиж мэндлэх хэрэгтэй.
Нэг минут бөгс долоочихоод хүрээд ирье. Энд хүлээж бай, за юу?
Сайн уу, Карен!
Бэт.
Чамайг ажлаас гарч байгаад үнэхээр харамсаж байна.
Өө.
Энэ дүрийг авах гэж юу хийгээ вэ?
Айн?
Тэр чамайг дандаа л ийм хүйтэн хөндий охин гэдэг байсан.
Бодлыг нь өөрчлөхийн тулд чи юу хийсэн юм бэ?
- Боовыг нь хөхөж өгөө юү? - Хүн бүр тэгэх албагүй.
Заваан гичий минь.
Зүгээр л нэг новшны янхан.
Хүүе, хүүе, байз. Энд юу болоод байна аа?
Хүүе. Байж бай.
- Чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Чи согтжээ.
- Би чамтай яримаар байна. - Чи харь даа.
Үгүй шүү! Битгий тэг. Намайг ингэж үл тоохоо боль.
Бэт.
Миний бяцхан гүнж, гуйя, биеэ барь.
- Би дараа очно шүү. - Алив, явъя.
Надад чамд өгөх юм байна. Талархсанаа илэрхийлж байгаа юм.
- За. - Сайн ашиглаарай, Нина.
Санаа зоволтгүй ээ. Иймэрхүү юм байдаг л зүйл.
Гуйя.
Дүрийн талаар ярилцвал дээр байх гэж бодлоо. Жаахан ойлголцох гээд.
Тэгье.
Хоорондоо ямар ч зааг хязгааргүй баймаар байна.
- Тийм ээ, би ч бас. - Сайн байна.
Тэгэхээр...
Найз залуутай юу?
Үгүй.
Өмнө нь олон найз залуутай байсан уу?
Цөөхөн хэд байсан ч сүрхий харилцаа байгаагүй ээ.
Чи онгон биш биз дээ?
Үгүй ээ.
Аан. Тэгвэл ичиж зовох зүйлгүй байх нь.
Тэгээд дотно харилцаанаас таашаал авдаг уу?
Юу гэнэ ээ?
За алив ээ. Секс.
Таашаал авдаг уу?
Ийм зүйлийг чөлөөтэй ярьж сурах хэрэгтэй.
Чамд өгөх жижигхэн гэрийн даалгавар байна даа.
Хариад өөрийгөө оролдоод үз.
Жаахан чөлөөтэй бай л даа.
За, орой болжээ. Маргааш зөндөө ажилтай.
Жижүүр чамд такси дуудаж өгнө өо.
Сонирхолтой орой болсон бололтой шүү.
Би ч гэсэн тэнд байсан болоосой.
- Би асуусныг чи мэднэ биз дээ. - Мэднэ ээ, Сьюзи хэлсэн.
- Чамайг өөртөө л байлгахыг хүссэн бололтой. - Тийм биш ээ.
Буруутгах ч арга алга даа.
Хмм.
- Эднийг хаанаас авсан юм бэ? - Хуурамч шүү дээ.
Намайг лав хуурчихлаа.
Би чадна аа.
Тэр шөнөжин чиний дэргэдээс салаагүй биз.
Чамаар гайхуулж өгсөн байх даа.
- Өө, Нина. - Зүгээр л тууралт шүү дээ.
Зүгээр л тууралт гэнэ үү? Чи юу яриад байна аа?
Хэд хоногийн өмнө бүр дор байсан юм, одоо зүгээр болж байна.
- Чи дахиад л маажаад байж. - Маажаагүй ээ, ээж ээ.
Энэ заваан зуршлаа хаячихсан гэж бодсон юм сан.
Бурхан минь. Үүнийгээ больсон гэж бодсон юм сан, Нина.
Цамцаа. Чи цамцаа өмссөөр байна шүү. Суу.
- Өмсөж л байгаа. - Цагаан, ягаан хоёр байгаа шүү дээ...
тэр чинь далдлаад өгнө.
Тэгээд би тэр үнэтэй өө дарагчийг хайж олъё. Үлдсэн байгаа байх.
Хэн ч харахгүй ээ.
Ээж ээ, гуйя л даа.
Дүр нь болоод л тэр биз дээ? Энэ их дарамтаас л болж.
Би- би бүр мэдэж байсан юм. Хэтэрхий хүнддэнэ гэдгийг.
- Ёоо. - Өө.
Чи зүгээр үү? Гайгүй юу?
Зүгээр болно оо.
Маш сайн байна, Вероника.
Юу болсон бэ?
Бэт эмнэлэгт хэвтчихсэн.
- Осолд орчихож. - Өө, үгүй байлгүй дээ.
- Бэт үү? - Бүр хүнд бэртчихэж.
Юу болсон юм бэ?
Зам руу гараад машинд мөргүүлчихсэн байна.
Тэгээд бас юу гээч?
Тэр зориуд тэгсэн гэдэгт би бараг л итгэлтэй байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь Бэтийн хийдэг бүхэн дотроос нь ундардаг...
...ямар нэгэн харанхуй сэдлээс.
Тэгээд л түүнийг харах тийм сэтгэл догдлом байдаг байх.
Дэндүү аюултай.
Заримдаа бүр төгс.
Гэхдээ бас дэндүү хөнөөлтэй.
Биднийг уулзсаны яг дараахан уу?
Өө, үгүй ээ. Байз, байз, байз. Чамд ямар ч хамаагүй.
Энэ чиний асуудал биш болохоор анхаарлаа бүү сарниул.
Энэ бол чиний л мөч шүү, Нина.
Алдаж болохгүй шүү.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Нина?
Хонгор минь, бэлэн үү?
Тэгээд-
Алив. Биеэ барихаа боль, Нина. Хүсэл тэмүүллээ харуул.
Алив ээ.
Сунгаад.
Илүү хүчтэй! Чи хөшчихөж. Хүүр шиг л хөшүүн байна. Биеэ сулла.
Биеэ сулла. Сулла.
Дахиад нэг.
Чамд нэг л, аа-
...өрц чинь жаахан чангараад байх шиг байна.
За.
Миний гар луу амьсгал даа. Энэ гар луу.
Амьсгаа ав, ав, ав. Тустал нь.
Сайн байна. Одоо гарга.
Өө.
Плие хийх болгонд урд талд чинь тээглэх шиг болдог уу?
Заримдаа. Үргэлж биш.
- Дахиад нэг сунгая. За юу? - За.
- Зүгээр үү? - Мхн.
Дэвид, нэг юм асууж болох уу?
Үнэнээ хэлэхэд, чи тэр охинтой унтах уу?
Үгүй.
Хэн ч тэгэхгүй.
Нина, чиний бүжиг яг л ийм хүйтэн хөндий-
Чөтгөр гэж!
Өө!
Бид ажилтай байна шүү, гуйя. Гэрэл. Гэрэл ээ!
Баярлалаа.
За, залуус аа, тарж болно.
Хүлээсэнд баярлалаа. Байз, байз... чи үлд.
Чи үлд.
Та хоёр сайхан зугаацаарай.
Хүүе, байз.
За. Нааш ир.
Нааш ир, нааш ир.
Би ханхүү нь болъё.
Биеэ сулла. Биеэ сулла.
Миний хүрэхийг мэдэр. Хариу өг. Алив.
Амаа нээ. Амаа нээ.
Нээ. Нээ.
Нээ.
Энэ бол би чамайг уруу татсан хэрэг байлаа...
...уг нь чи намайг тэгэх ёстой юм.
Гуйя.
Тэр хэн бэ?
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Энд тамхи татаж болохгүй шүү.
Чи хэлэхгүй бол би ч бас хэлэхгүй.
Тэгэхээр...
Том өдөр ч улам л ойртоод байна даа, айн?
Би ч тэсэн ядан хүлээж байна. Чи ч үнэхээр гайхалтай байна байх аа.
Баярлалаа.
Алив ээ.
Тэгээд...
...энэ талаар яримаар байна уу?
Зүгээр л хэцүү өдөр байлаа.
Өө. Лерой чамайг арай дэндүү шахаад байна уу?
Алив ээ, Нина. Тэр чинь новш шүү дээ.
Тэр чинь суут ухаантан шүү дээ.
Тийм л дээ. Гэхдээ л тийм найрсаг, дулаахан хүн биш биз дээ.
Чи түүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Хэн нэгэн багшдаа унаж тусаад байх шиг.
Өө, алив ээ. Зүгээр дээ, би чамайг буруутгахгүй.
- Би харих хэрэгтэй байна. - Алив ээ, Нина.
Би зүгээр л тоглосон юм.
Нина.
Хонгор минь? Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Дахиад.
Надад засах зүйл байна уу?
Лили чамайг уйлж байхыг харсан гэсэн...
...чамайг их хямарсан болохоор арай зөөлөн хандах хэрэгтэй гэж.
Би түүнд тэгж хэлээгүй.
- Чамд нэг, хоёр өдрийн амралт хэрэгтэй юм болов уу. - Томас...
- Эсвэл бүтэн сар уу? Юу гэж бодож байна? - Тэр тэгж хэлэх ёсгүй байсан юм.
- Үгүй ээ, чи анхнаасаа гоншигнох ёсгүй байсан. - Би гоншигноогүй!
Чи мундаг байж чадах ч, дэндүү хулчгар юм.
- Уучлаарай. - Наад үгээ хэлэхээ одоо боль!
Би яг үүнийг л хэлээд байна! Наад арчаагүй сул дорой байдлаа одоо боль!
Дахиад!
Лили?
Өө, хэн морилоод ирэв ээ.
- Би чамтай ярих хэрэгтэй байна. - За.
- Одоо шууд! - Ёооё!
Дуугүй бай. Алив.
Яав?
Чи өчигдөр оройны тухай Томаст хэлчихсэн юм уу?
Өө. Тийм ээ, өглөө түүнтэй таараад. Тэр чамайг асуудалтай байна гэхээр нь л.
Тэр яахаараа чамтай ярьдаг билээ?
Уучлаарай, Эрхэм Дээдэс ээ.
Чамайг хамаг хүчээрээ хичээж байгаа, тэгээд ч мундаг байх болно гэж л би хэлсэн.
Гэхдээ л чи тэгэх хэрэггүй байсан юм.
За за.
Тэр чамд халдах гэж оролдсон уу?
Түүний талаарх яриа муу байдаг шүү дээ.
Би чамд санаа зовох эрхтэй, Нина.
Чи олон шөнө орой болтол бэлтгэл хийж үлдсэн.
Би зүгээр л түүнийг чамайг ашиглахгүй байгаасай л гэсэн юм.
- Тэгээгүй. - Сайн байна.
Би зүгээр л чамайг миний гаргасан алдааг бүү давтаасай гэсэндээ л...
Баярлалаа.
Тийм утгаар биш ээ. Зүгээр л миний карьерын хувьд гэж хэлж байна.
Ямар карьер гэж?
Чамайг төрүүлэхийн тулд орхисон тэр карьер.
Та тэгэхэд 28-тай байсан шүү дээ.
Тэгээд юу гэж?
Тэгээд ч зөвхөн...
Зөвхөн юу гэж?
- Юу ч биш ээ. - Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш.
Арьс чинь яаж байна?
Зүгээр ээ.
- Оролдохгүй байгаа биз? - Мхн.
Харуул даа.
- Цамцаа тайл даа. - Үгүй.
- Юугаар туслах вэ? - Нина байна уу?
Уучлаарай. Тэр энд алга.
Хэн бэ?
Хэн ч биш ээ.
Хэн ч биш гээд байна!
Сайн уу?
Сайн уу.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л уучлалт гуйх гэж ирлээ. Чиний зөв. Би түүнтэй чиний тухай ярих ёсгүй байсан юм.
- Хонгор минь? - Түр хүлээгээрэй.
- Оройн хоол чинь. - Ээж ээ, гуйж байна!
Ээж чинь ч үнэхээр сонин хүн юм аа.
Чи манай гэрийг яаж мэдсэн юм?
Надад арга бий.
Бурхан минь, тайвшир даа.
Би конторын Сюзигээс авсан юм.
Хийсэн зүйлдээ үнэхээр сэтгэл өвдөөд, яаж ийгээд л буруугаа цайруулмаар байна.
- Тэгвэл хамт оройн хоолонд орох уу? - Тэгэх хэрэггүй байх-
За, яахав. Тэгвэл, нөгөө, юм уух уу?
Миний охин, одоо амрах хэрэгтэй шүү дээ.
- Бурхан минь. - Байз.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Гарлаа. - Юу?
- Шатаар. - Нина!
Маргааш чи тоглолттой шүү дээ!
Тэгж дууддагт нь итгэж чадахгүй нь. Заваан юм аа.
Хаин ч хөөрхөн л байна шүү дээ.
“Гүнжхэн” гэнэ үү? Бүх охидыг л тэгж дууддаг байлгүй.
Үгүй байлгүй дээ. Зөвхөн Бэтэд л тэгж хэлдэг байх.
Удахгүй чамайг ч гэсэн “гүнжхэн” гэж дуудах байлгүй.
Мэдэхгүй л юм даа.
Тэгэлгүй яадаг юм. Чи зүгээр л доохоноо долоолгочиход л хангалттай.
Бяслагтай бургер. Шүүрхийгээр шүү.
Ммм! Данке шөн.
Хэр шүүслэг байгааг нь хэлээрэй дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Бяслаг нь... хангалттай биз?
Үгүй ээ, харин чинийх хангалттай юм шиг байна.
Сайхан хооллоорой.
За.
Ммм.
Сэргэж авах уу?
Юу? Би байнга нэг илүүг авч явдаг юм.
Санамсаргүй газар сэрчихвэл хэрэг болно шүү дээ.
За, тэр хэр байна даа?
Томас.
Би яаж мэдэх вэ.
- За, тэгээд л. - Би энэ тухай яримааргүй байна.
Өө. За за.
Чи үнэхээр биеэ суллах хэрэгтэй байна.
Нэг нь чамд, нэг нь надад.
Өө, бас санаа зовох хэрэггүй.
Цэвэрхэн эд шүү, амлая. Сан-Францискогоос шууд авчирсан юм.
Энэ юу юм бэ?
Тоглоод байгаа юм уу?
Урьд нь хэрэглэж үзээгүй юм уу?
Бие чинь сулраад сайхан болно шүү.
Биеийг чинь тавиулаад өгнө.
Шөнийн тэнгэрийг өөрөөр харна даа.
Үйлчилгээ нь хэр удаан байдаг юм?
Ихдээ л хоёр цаг.
Зүгээр дээ.
За.
- Би уг нь... - Сэтгэл гаргасанд баярлалаа.
Уух юм аваад ирэх үү?
Хүүе! Сайн уу!
- Хамт юм уух уу гэж бодоод. - Би одоо явахгүй бол.
За, энэ Том, харин энэ Жерри.
- Уг нь Эндрю байгаа юм. - Том.
Сайн уу. Би явах хэрэгтэй байна.
Өө, үгүй ээ, явж болохгүй. Би дөнгөж сая уух юм авчихлаа.
Хэрэггүй байх оо.
Маргааш тоглолттой шүү дээ.
Тэгээд яах юм, ээж рүүгээ гүйх үү?
Хүүе. Битгий тэг л дээ. Зүгээр л зугаац л даа.
Хоёрхон цаг л биз дээ?
Ихдээ л.
- Май. - Баярлалаа.
- Төлөө. - Төлөө.
- Чи өөрийгөө хэн бэ гэдгийг хэлээгүй шүү дээ. - Ммм. Би бүжигчин.
Үгүй ээ, нэр чинь хэн бэ?
Өө. Аан, Нина.
- Та хоёр эгч дүүс үү? - Үгүй.
Тийм ээ. Төрсөн эгч дүүс.
Бид нэг театрт бүжиглэдэг юм.
Аан, балерина нар байх нь. Аргагүй л адилхан харагдаад байсан юм.
Энэ Том, Жерри хоёр чинь ижил хүйстэн хосууд шүү дээ.
- Их инээдтэй юм. - Зүгээр л тоглосон юм.
- Би хэзээ ч балет үзэж байгаагүй. - Өө, тийм үү?
Тэгвэл чи гарцаагүй ижил хүйстэн биш байна.
- Гэхдээ балет жоохон уйтгартай биз дээ? - Үгүй шүү.
Үгүй ээ. Зүгээр л хүн болгоны сонирхох зүйл биш л дээ.
Та хоёр нэг очоорой. Хэзээ ч хамаагүй үнэгүй тасалбар олоод өгч чадна шүү.
- Тэгье. - Аан...
Тийм ээ, гоё л юм. Баярлалаа.
За, дараагийн хундагаа ууцгаах уу.
Тогтооё!
- Дөрвийг өгөөрэй. - За, одоо юун дээр ажиллаж байна даа?
Уучлаарай.
- Нөгөө, Хунт нуур. - За.
Тийм үү?
- Мэдэх үү? - Үгүй.
Сайн мэдэхгүй ээ. Сургийг нь л сонссон.
Юуны тухай гардаг юм?
Нөгөө... хун болж хувирсан охины тухай...
...тэгээд хайр л тэр шидийг нь тайлах учиртай.
За.
Гэтэл ханхүү нь өөр охинд дурлачихаад-
тэгээд амиа хорлодог.
Тэгэхээр жаргалтай төгсдөг байх нь.
Уг нь үнэхээр гоё л доо.
Яг чам шиг.
Айн?
Чамайг үзэсгэлэнтэй байна л гэсэн юм.
Инээдтэй байна уу?
Нөгөө... гар хөлөрчихөж.
Сайн уу.
Өө, сайн уу.
Хэн нэгэнд үйлчилж эхэлж байх шиг байна.
За, явцгаая, алив. Бүжиглэх цаг боллоо.
Хөөрхөн охин минь. Хөөрхөн охин минь. Хөөрхөн охин минь.
Хөөе! Нина!
Хөөе, новш гэж! Хаачих гээд байгаа юм?
Нина!
Чи хаачих гээд байгаа юм?
Шш!
- Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу чи? - Мхн.
Оройтчихож.
Хаагуур яваад ирэв?
Сар руу очоод ирлээ.
- Чи уучихаж. - Динг-динг-динг-динг-динг!
- Өөр юу хийв? - Айн?
Өөр юу хийж явав?
Өө. Нэрийг нь мэдмээр байгаа юм уу?
Унтаж ухаан ор.
- Хоёулаа байсан. Том, Жерри хоёр. - Дуугүй бай, Нина!
Тэгээд хоёулантай нь унтчихсан.
Амаа тат!
- Битгий орж ир! - Энэ одоо юу вэ?
Хувийн орон зай гэж байна! Би одоо 12-той биш!
- Чи одоо миний Нина биш байна. - Намайг зүгээр орхи!
Шш.
Хөөрхөн охин минь.
Намайг яагаад сэрээгээгүй юм?
Би тусдаа гарна.
Миний хөгжим.
Томас, үнэхээр уучлаарай.
Үргэлжлүүлээд.
Явж биеэ халаа.
Дажгүй байлаа.
Үнэндээ, үнэхээр сайн байлаа.
За, 10 минут амарцгаая.
Сайн уу.
Сонс доо, тэр зүгээр л бэлтгэл хийх гээд намайг орчихооч гэсэн юм. За юу?
- Би унтаад өгчээ. - Өө хөөрхий.
- За яахав дээ, ядаж л гоё байсан биз дээ?
- Чи миний уух юманд юм хольсон. - Тийм ээ.
Тэгээд өглөө нь зүгээр л яваад өгсэн үү?
- Өглөө юу? - Тийм, чи манайд хоносон.
Үгүй ээ...
Чиний нэрийг Том гэдэггүй, эрхтэнтэй биш л бол үгүй дээ.
Гэхдээ хоёулаа-
Хоёулаа яасан гэж, Нина?
Чи надтай холбоотой лезби нойтон зүүд зүүдлээ юу?
- Болиоч. - Хүүе ээ, бурхан минь!
Бурхан минь! Нээрээ шүү! Чи намайг төсөөлж байж!
- Дуугүй бол! - Би дажгүй байсан уу?
Эцсийн бүлэг!
Чиний сүүлчийн бүжиг!
Чи мөрөөдлөө амталж, түүндээ хүрсэн...
тэгээд л тэр чинь нуран унасан.
Зүрх чинь шархалж байна!
Шархадсан!
Амьдралын гал чинь бөхөж байна.
Цус дусалж байна.
Хар хун хайртыг чинь булаачихаж!
Энэ шаналлыг эцэслэх ганцхан л зам бий!
Чи айгаагүй, харин ч эвлэрчихсэн байна!
Тэгээд Ротбарт руу доошоо харна...
тэгээд ханхүү рүү харна...
тэгээд, тийм ээ, үзэгчид рүү харна.
Тэгээд л үсэрнэ!
Алив, үсэрчих. Зүгээр ээ, үсэр!
За, бүгд ус ууцгаа.
Тэгээд алдаагаа ярилцана шүү, за?
Чи турчихаж. Наад цамцаа тайл даа.
За.
Сайн байна.
Урагшаа хараарай. Бараг дуусчихлаа.
Ингээд л болоо.
За, дууслаа. Маш их баярлалаа.
- Жоржина? - За?
Би Лили байна. Томас намайг ир гэсэн юм.
Аан тийм, Хунгийн хатны хувцасны хэмжээг чинь авах ёстой.
Энэ энд юу хийж яваа юм?
Тэр намайг чиний орлон тоглогч болгосон юм.
Зүгээр л хэрэг болж магадгүй гэж тэр.
- Томас. Томас! - Би хэнийг ч...
- Томас! - За?
Тэр байж болохгүй ээ. Тэр байж болохгүй.
За, чи түрүүлээд явж бай. Би араас чинь очъё.
- Юу болоод байгаа юм? - Лили.
Чи түүнийг миний орлон тоглогч болгочихсон юм уу?
Орлон тоглогч үргэлж л байдаг шүү дээ.
- Лили хамгийн сайн сонголт. - Үгүй ээ, тэр миний дүрийг булаах гээд байна.
- Дэлхийн бүх бүжигчин л чиний дүрийг хүсэж байгаа. - Үгүй ээ, энэ өөр.
Тэр надад санаархаад байна.
- Тэр намайг орлох гээд байна. - Хэн ч чамд санаархаагүй ээ.
Үгүй ээ, надад итгэ л дээ.
Хөөе. Шшш-шшш.
Чамд хэцүү байгааг мэдэж байна аа.
Тийм ээ.
Гэхдээ өнөө өглөө чи маш том ахиц гаргасан шүү дээ.
Маргааш чиний өдөр шүү.
Зүгээр л сайн бүжиглэчих, тэгвэл Лили болон хэнд ч санаа зовох хэрэггүй.
Одоо хариад сайн амар.
Зөгнөлийн хэсгээс дахиад уу?
Юу болсон юм?
Би ч гэсэн өөрийн гэсэн амьдралтай хүн.
Хэт их битгий зүтгээрэй. Маргааш чиний том өдөр шүү.
Хөөе.
Би энд ажиллаж байна шүү дээ.
Гэрлээ буцаагаад асаагаад өгөхгүй юү?
Хүн байна уу?
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Ямар санагддагийг нь одоо л ойлголоо.
Тэр намайг орлох гээд байна.
Би одоо яах вэ?
Чи миний юмыг хулгайлчихсан юм уу?
Би зүгээр л чам шиг төгс байхыг хичээсэн юм.
Төгс өө?
Үгүй ээ, би төгс биш.
Би юу ч биш.
Юу ч биш!
Юу ч биш! Юу ч биш!
Үгүй ээ!
- Юу ч биш! Юу ч биш! - Үгүй ээ!
Юу ч биш! Юу ч биш!
Миний хонгор охин.
Ээж ээ?
Миний хонгор охин. Миний хонгор охин.
- Миний ээлж. - Миний ээлж.
Миний ээлж.
Зогс!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Миний охин?
Нина!
- Нина! - Яв!
Хаалгаа тайл!
Яв!
Хаалгаа тайл, Нина!
Нина!
- Гар! - Чи чинь яачихаа вэ?
- Гар! - Чи өвдөөд байна!
- Гар! Гар! - Чи өвдөөд байна шүү дээ!
Нина!
Шш. Зүгээр дээ.
Би энд байна.
Чи шөнөжин биеэ маажсан шүү дээ.
Миний цаг хаана байна?
- Тэр яах вэ. - Хэдэн цаг болж байна?
- Шш. - Өнөө орой миний тоглолттой.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Би явах ёс... Ёоо.
Үгүй ээ, санаа зоволтгүй. Би театр руу яриад, чамайг бие нь тааруу байна гээд хэлчихсэн.
- Би явах ёстой. - Үгүй, үгүй, хэвтэж бай.
Намайг тавь.
Бие чинь дээрдэх хүртэл чи эндээ л байна.
Хаана байна?
Энэ дүр чамайг сүйрүүлж байна.
- Холд. - Нина.
- Холд оо! - Миний хөөрхөн охин яачихаа вэ, айн?
Тэр охин чинь байхгүй болсон!
Өө, Нина!
Өө, Нина! Үгүй ээ, гуйж байна!
- Чи зүгээр биш байна! - Тавиач намайг!
- Чи үүнийг дийлэхгүй! - Би дийлэхгүй гэж үү?
Би бол Хунгийн хатан хаан!
Чи л насаараа кордебалетаас гараагүй биз дээ.
Нина!
Нина байна.
Би чамд бүрэн итгэж байна. Ойлгов уу?
Анхаарлаа төвлөрүүл, тэгвэл зүгээр болно. Энэ бол чиний л мөч.
- Чи энд юу хийж яваа юм? - Нина?
- Түүнийг өвдчихсөн гэсэн биз дээ! - Байз, байз, байз. Биднийг түр үлдээчих.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Аан, Нина...
- Нина. - Яасан?
Би хэдийн Лилид хэлчихсэн.
Зарлачихсан юм уу?
Бэтийн дараа дахиад хэл ам тарих хэрэгтэй гэж үү?
Би энд байна, Томас.
Би өөрөө бүжиглэнэ.
Чиний замд тээг болж буй цорын ганц хүн бол чи өөрөө.
Түүнийг тавьж явуулах цаг нь болсон.
Өөрийгөө бүрэн гээ.
Цагаан хун, 10 секундын дараа тайз руу.
Чи юу хийж байгаа юм? Тайзны гүнд байх ёстой шүү дээ.
Хөөе.
Бид ч баларлаа даа!
За, Нина.
Ямар новш вэ?
- Чи зүгээр үү? - Нина, зүгээр үү? Юу болсон бэ?
Яг ямар новш болсныг хэлээд өгөөч?
- Миний буруу биш. Тэр намайг алдчихсан. - Жинхэнэ новшийн сүйрэл!
Эхлэл нь хэцүү байлаа шүү? Нэлээн шившигтэй байсан байх даа.
- Өө. - Өрөөнөөс минь гар.
Би зүгээр л дараагийн үзэгдэлд санаа зовоод байна л даа.
Чи үүнийг дийлж чадах уу гэдэгт л эргэлзээд байна.
Болиоч. Гуйж байна.
Тэгвэл...
Би чиний өмнөөс хар хунд бүжиглэх үү?
Намайг тайван орхи!
Одоо миний ээлж!
Миний ээлж! Миний ээлж!
Хар хун, 5 минутын дараа байрандаа.
Ваав!
Буцаад тайз руу гар! Алив! Тэд чамайг...
Сайн байлаа. Сүүлчийн үзэгдэл хүртэл 15 минут.
Хөөе!
Чи үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Нээрээ шүү, бид хоёрын дунд үл ойлголцол гарсан ч гэсэн...
Үнэндээ, новш гэж, чи намайг бүр алмайруулж орхилоо!
За... за за, ингээд л болоо бололтой.
Би чамайг... үргэлжлүүлээд дуусга гээд үлдээе.
Мерде.
Өө! Тэднийг сонсож байна уу?
Тэд чамд хайртай байна шүү дээ!
Миний бяцхан гүнж, чамаас ийм зүйл гарна гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан юм.
Алив, гараад ёсолцгооё.
Тусламж дуудаарай! Тусламж дууд!
Чи юу хийчихэв ээ? Чи юу хийчихэв?
- Би мэдэрсэн. - Юуг?
Төгс байна.
Төгс байлаа.